Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/scripting/visual_script/nodes_purposes.po
Languages: zh_cn

source: Nodes and terminology
zh_cn: 节点与术语

source: Before continuing, it must be noted that the *Node* terminology needs to be used with care. When referring to *Visual Script Nodes* (or generally *Nodes*) this text will refer to the little boxes you connect with lines, which are part of a graph. When referring to *Scene Nodes*, it is implied that the elements that make up a Scene are being referred, which are part of a tree. Their naming is similar but their function is different. When referring to *Node* here, it will be implied that a *Visual Script Node* is referred to unless indicated otherwise.
zh_cn: 在继续之前，必须注意 *节点* 术语需要谨慎使用。 当引用 *可视化脚本节点* (或通常为 *节点* )时，此文本是指与线连接的小方框，它是图的一部分。 当引用 *场景节点* 时，它暗指构成场景的元素，它是树的一部分。 他们的命名类似，但他们的功能是不同的。 在此处谈到 *节点* 时，除非另有说明，否则将暗指 *可视化脚本节点* 。

source: Node properties
zh_cn: 节点属性

source: Like in most visual scripting implementations, each node has editable properties. In Godot, though, we try to avoid bloating the nodes with editable controls for the sake of readability.
zh_cn: 与大多数可视化脚本实现一样，每个节点都具有可编辑的属性。 但是，在Godot中，为了便于阅读，我们尽量避免使用可编辑的控件来复杂化节点。

source: Nodes still display the required information as text, but editing is done via the *Inspector*. To edit them, select any node and edit its properties in the *Inspector*.
zh_cn: 节点仍然以文本形式显示所需信息，但编辑是通过 *属性面板* 完成的。 要编辑它们，请选择任何节点并在 *属性面板* 中编辑其属性。

source: Ports and connections
zh_cn: 端口和连接

source: Programming in Godot Visual Scripting is done via *Nodes* and *Port Connections* inside each function.
zh_cn: Godot的可视化编程，是通过每个函数内的 *节点* 和 *端口连接* 来完成的。

source: Ports
zh_cn: 端口

source: Nodes in Godot Visual Scripting have *Ports*. These are endpoints that appear to the left and right of nodes and which can be used to make *Connections*: There are two types of *Ports*: *Sequence* and *Data*.
zh_cn: Godot可视化编程中的节点有 *端口* 。 它们是出现在节点左侧和右侧的端点，可用于制作 *连接* :有两种类型的 *端口* : *顺序* 和 *数据* 。

source: *Sequence Ports* indicate the order in which operations are executed. Typically when a *Node* is done processing, it will go to the next node from one of the ports at the right. If nothing is connected, the function may end, or another output *Sequence Port* might be tried (this depends on the node). Thanks to this, you can follow the logic flow within a function by following the white lines. Not every *Node* has *Sequence Ports*. In fact, most do not.
zh_cn: *顺序端口* 表示执行操作的顺序。 通常当 *节点* 完成处理时，它将从右边的一个端口进入下一个节点。 如果没有连接，则该函数可能结束，或者可能尝试另一个输出 *顺序端口*(这取决于节点)。 多亏了这一点，您可以通过遵循白线来跟踪函数内的逻辑流程。 并非每个 *节点* 都有 *顺序端口* 。 事实上，大多数没有。

source: *Data Ports* ports contain typed values. Types can be any regular Godot types, such as a boolean, an integer, a string, a Vector3, an array, any Object or Scene Node, etc. A *Data Port* on the right side of a node is considered an output, while, a port on the left side is an input. Connecting them allows information to flow to the next node.
zh_cn: *数据端口* 包含具有类型的值。 类型可以是任何常规的Godot类型，例如布尔值，整数，字符串，Vector3，数组，任何对象或场景节点等。节点右侧的 *数据端口* 被视为输出， 而左侧的端口是输入。 连接它们，从而使得信息流到下一个节点。

source: Not all *Data Port* types are compatible and will allow connections, though. Pay special attention to colors and icons, as each type has a different representation:
zh_cn: 但并非所有的 *数据端口* 类型都兼容并且允许连接。 要特别注意颜色和图标，因为每种类型都有不同的表示形式:

source: Connections
zh_cn: 连接

source: Connecting is a relatively simple process. Drag an *Output Port* towards an *Input Port*.
zh_cn: 连接是一个相对简单的过程。 将 *输出端口* 拖向 *输入端口* 。

source: Disconnecting takes a bit more practice. Disconnecting in *Data Ports* happens by dragging the *Input* away, while for *Sequence Ports*, this happens by dragging the *Output* away.
zh_cn: 断开连接需要一点练习。 断开 *数据端口* 是通过拖离 *输入* 来实现的，而对于 *顺序端口*，则通过拖离 *输出* 来实现。

source: This may seem strange at first, but it happens because *Data Ports* are 1:N (A single output port can connect to many inputs), while *Sequence Ports* are N:1 (Many sequence outputs can be connected to a single input).
zh_cn: 这在开始时可能看起来很奇怪，但它发生是因为 *数据端口* 是1:N(单个输出端口可以连接到许多输入)，而 *顺序端口* 是 N:1(许多顺序输出可以连接到单个输入)。

source: Connecting to empty space (drag to connect but unpress over empty space) is also context sensitive, it will supply a list of most common operations. For sequences, it will be conditional nodes:
zh_cn: 连接到空白区域(拖动以连接但是在空白区域上按下)也是上下文敏感的，它将提供最常见操作的列表。 对顺序，它将是条件节点:

source: While, for data, a contextual set/get/call menu will open:
zh_cn: 而对于数据，将打开上下文设置/获取/调用菜单:

source: Adding nodes
zh_cn: 添加节点

source: Finally! We got to the fun part! But, before explaining in more detail what each type of node does, let's take a short look at how nodes are most commonly added and dealt with.
zh_cn: 最后！ 我们到了有趣的部分！ 但是，在更详细地解释每种类型节点的作用之前，让我们简单地看一下节点最常添加和处理的方式。

source: Accessing scene nodes
zh_cn: 访问场景节点

source: One of the most common tasks is accessing Scene Tree Nodes (again, not to mistake with *Visual Script Nodes*). Dragging from the Scene Tree and dropping into the canvas will ask you to *call a method* (sometimes referred to as *member function*) on this node.
zh_cn: 最常见的任务之一是访问场景树节点(同样，不要误认为是 *可视脚本节点 * )。 从场景树拖动并放入画布将要求您 *在此节点上调用方法* (有时称为 *成员函数* )。

source: While accessing properties is desired in most cases (more on that below), sometimes *calling methods* can be useful too. Methods execute specific actions on objects. In the above case, the mouse pointer can be warped to a position in local coordinates to the control. Another common use case is queueing a node for deletion, which is done with the *queue_free* method.
zh_cn: 虽然在大多数情况下需要访问属性(下面有更多内容)，但有时 *调用方法* 也很有用。 方法对对象执行特定操作。 在上述情况下，鼠标指针可以扭曲到控件的本地坐标中的位置。 另一个常见用例是将节点排队以进行删除，这是使用 *queue_free* 方法完成的。

source: Care must be taken that this only works if the scene being edited contains your *Visual Script* in one of the nodes! Otherwise, a warning will be shown.
zh_cn: 必须注意，这只适用于正在编辑的场景在其中一个节点中包含 *可视化脚本* 的情况！ 否则，将显示警告。

source: Accessing scene node properties
zh_cn: 访问场景节点属性

source: This is the most common way to edit *Scene Nodes* in Visual Scripting. Select a *Scene Node* from the *Scene Tree*, go to the Inspector, find *the Name* of the property you want to edit (hint, *not* the value!) and drag it to the canvas:
zh_cn: 这是在可视化脚本中编辑 *场景节点* 的最常用方法。 从 *场景树* 中选择 *场景节点* ，转到属性面板，找到要编辑的属性的名称(提示， *不* 是值！)并将其拖到画布上:

source: The result is that this value can be changed from your script by writing to a *Data Port*.
zh_cn: 结果是可以通过写入 *数据端口* 从脚本更改此值。

source: If instead reading this value is desired, drag the node again but hold the *Control* key (or Command on Mac). This will create a getter:
zh_cn: 如果需要读取此值，请再次拖动节点，但按住 *Control* 键(或Mac上的Command)。 这将创建一个getter:

source: In this case, the value can be read from a *Data Port*.
zh_cn: 在这种情况下，可以从 *数据端口* 读取值。

source: Variables
zh_cn: 变量

source: Variables are memory containers local to the script which can hold a value. This value can be read from any of the functions of the script or from other scripts via the method described in the previous step.
zh_cn: 变量是脚本本地的内存容器，可以容纳一个值。 可以通过上一步中描述的方法从脚本的任何功能或其他脚本中读取此值。

source: To add a Variable, push the "+" button on the *Variables* section of the Members panel. Double-click the new variable to rename it:
zh_cn: 要添加变量，请按成员面板的 *变量* 部分中的“+”按钮。 双击新变量以重命名它:

source: Right-clicking the variable allows you to configure its properties:
zh_cn: 右键单击该变量可以配置其属性:

source: As it can be seen above, the type and initial value of the variable can be changed, as well as some property hints. Ticking the "Export" option makes the variable visible in the Inspector when selecting the node. This also makes it available to other scripts via the method described in the previous step.
zh_cn: 如上所示，可以更改变量的类型和初始值，以及一些属性提示。 选择“导出”选项会在选择节点时使属性面板中的变量可见。 这也可以通过上一步中描述的方法将其提供给其他脚本。

source: To use the variable in the script, simply drag it to the canvas to create a getter:
zh_cn: 要在脚本中使用该变量，只需将其拖到画布上即可创建一个getter:

source: Likewise, hold *Control* (*Command* on Mac) to drop a setter:
zh_cn: 同样，按住 *Control* (Mac上的 *Command* )删除一个setter:

source: Signals
zh_cn: 信号

source: It is also possible to create your own signals in a script and use them. For this, do the same steps you did for variables in the previous step, except for *Signals*:
zh_cn: 也可以在脚本中创建自己的信号并使用它们。 为此，除了 *Signals* 之外，执行与上一步中的变量相同的步骤:

source: A signal can also be edited via the right-click menu to customize its arguments:
zh_cn: 也可以通过右键单击菜单编辑信号以自定义其参数:

source: The signal you have created will appear in the Inspector, along with the built-in node signals. This allows you to connect it from another script from another *Scene Node*:
zh_cn: 您创建的信号将与内置节点信号一起显示在Inspector中。 这允许您从另一个 *Scene Node* 的另一个脚本连接它:

source: Finally, to emit the signal, simply drag it to the canvas:
zh_cn: 最后，要发出信号，只需将其拖到画布上:

source: Remember that emitting a signal is a sequenced operation, so it must come from a Sequence port.
zh_cn: 请记住，发出信号是一个有序操作，因此它必须来自一个Sequence端口。

source: Adding more nodes
zh_cn: 添加更多节点

source: Now that the basics are covered, let's discuss the large amount of utility nodes available for your canvas! Below the member panel, exists the list of all available node types:
zh_cn: 既然已经涵盖了基础知识，那么让我们讨论一下可用于画布的大量实用程序节点！ 在成员面板下方，存在所有可用节点类型的列表:

source: Ctrl-F (Command-F on Mac) allows you to search the list.
zh_cn: Ctrl-F(Mac上的Command-F)允许您搜索列表。

source: Any of them can be dragged to the scene. Unlike nodes (e.g. dragging a property from the Inspector sets the context to the node being edited automatically), these are added without any "contextual" information, so this has to be done manually.
zh_cn: 其中任何一个都可以拖到现场。 与节点(例如，从Inspector拖动属性将上下文设置为正在自动编辑的节点)不同，这些节点在没有任何“上下文”信息的情况下添加，因此必须手动完成。

source: Remember that you can check the class reference for what each node does, as they are documented there. That mentioned, a brief overview of node types follows:
zh_cn: 请记住，您可以检查每个节点的类参考，因为它们在那里记录。 提到的，节点类型的简要概述如下:

source: Constants
zh_cn: 常量

source: Constant nodes are nodes that provide values that, while not changing over time, can be useful as reference values. Most of the time they are integer or float.
zh_cn: 常量节点是提供值的节点，这些值虽然不随时间变化，但可用作参考值。 大多数情况下它们是整数或浮点数。

source: The first one is "Constant", which allows you to select any value of any type as constant, from an integer (42) to a String ("Hello!"). In general, this node is not used that often because of default input values in *Data Ports*, but it's good to know it exists.
zh_cn: 第一个是“常量”，它允许您选择任何类型的任何值作为常量，从整数(42)到字符串(“Hello！”)。 通常，由于 *Data Ports* 中的默认输入值，通常不使用此节点，但知道它存在是很好的。

source: The second is the GlobalConstant node, which contains a long list of constants for global types in Godot. In there you can find some useful constants to refer to key names, joystick or mouse buttons, etc.
zh_cn: 第二个是GlobalConstant节点，它包含Godot中全局类型的一长串常量。 在那里您可以找到一些有用的常量来引用键名，操纵杆或鼠标按钮等。

source: The third one is MathConstant, which provides typical mathematical constants, such as PI, E, etc.
zh_cn: 第三个是MathConstant，它提供典型的数学常数，如PI，E等。

source: Data
zh_cn: 数据

source: Data nodes deal with all sorts of access to information. Any information in Godot is accessed via these nodes, so they are some of the most important ones to use and pretty diverse.
zh_cn: 数据节点处理各种信息访问。 Godot中的任何信息都可以通过这些节点访问，因此它们是一些最重要的使用和非常多样化的节点。

source: There are many types of nodes of interest here, so a short attempt to describe them will follow:
zh_cn: 这里有许多类型的感兴趣的节点，因此将对其进行简短的描述:

source: Action
zh_cn: 动作

source: Action nodes are vital when dealing with input from a device. You can read more about actions in the (@TODO ACTION TUTE LINK). In the following example below, the control is moved to the right when the "move_right" action is pressed.
zh_cn: 在处理来自设备的输入时，动作节点是至关重要的。 您可以在 (@TODO ACTION TUTE LINK) 中阅读有关操作的更多信息。 在下面的示例中，当按下“move_right”动作时，控件将移动到右侧。

source: Engine Singleton
zh_cn: 引擎单例

source: Engine singletons are global interfaces (meaning they can be accessed without a reference; unlike Scene Nodes, they are always available). They have several purposes, but in general, they are useful for low-level access or OS-related access.
zh_cn: 引擎单例是全局接口(意味着它们可以在没有引用的情况下访问，与场景节点不同，它们始终可用)。 它们有多种用途，但通常它们对于低级访问或与操作系统相关的访问很有用。

source: Remember that dragging a connection to empty space will help you call functions or set/get properties on these:
zh_cn: 请记住，将连接拖动到空白区域将帮助您调用函数或设置/获取以下属性:

source: Local Variables
zh_cn: 局部变量

source: These are nodes you can use as temporary storage for your graphs. Make sure they all have the same name and type when using them and they will reference the same piece of memory.
zh_cn: 这些节点可用作图形的临时存储。 确保它们在使用时都具有相同的名称和类型，它们将引用相同的内存。

source: As it can be seen above, there are two nodes available: A simple getter, and a sequenced getter (setting requires a sequence port).
zh_cn: 从上面可以看出，有两个节点可用:一个简单的getter和一个有序的getter(设置需要一个序列端口)。

source: Scene Node
zh_cn: 场景节点

source: This is just a reference to a node in the tree, but it's easier to use this node by dragging the actual node from the scene tree to the canvas (this will create it and configure it).
zh_cn: 这只是对树中节点的引用，但通过将实际节点从场景树拖动到画布(这将创建并配置它)，可以更轻松地使用此节点。

source: Self
zh_cn: 自身

source: In some rare occasions, it may be desired to pass this Scene Node as argument. It can be used to call functions and set/get properties, or drag nodes (or event the node itself that has the script) from the Scene Tree to the canvas for this.
zh_cn: 在极少数情况下，可能需要将此场景节点作为参数传递。 它可用于调用函数和设置/获取属性，或将节点(或将具有脚本的节点本身的事件)从“场景树”拖动到画布。

source: SceneTree
zh_cn: 场景树

source: This node is similar to the Singleton node because it references the SceneTree, which contains the active scene. SceneTree, however, only works when the node is sitting in the scene and active, otherwise accessing it will return an error.
zh_cn: 此节点类似于Singleton节点，因为它引用包含活动场景的SceneTree。 但是，SceneTree仅在节点位于场景中并且处于活动状态时才起作用，否则访问它将作为错误返回。

source: SceneTree allows for many low-level things, like setting stretch options, calling groups, make timers, or even load another scene. It's a good class to get familiar with.
zh_cn: SceneTree允许许多低级别的事情，比如设置拉伸选项，调用组，制作计时器，甚至加载另一个场景。 熟悉这是一个很好的课程。

source: Preload
zh_cn: 预载

source: This does the same function as preload() in GDScript. It maintains this resource loaded and ready to use. Rather than instancing the node, it's simpler to drag the desired resource from the filesystem dock to the canvas.
zh_cn: 这与GDScript中的preload()功能相同。 它维护此资源已加载并可以使用。 而不是实例化节点，将所需资源从文件系统停靠点拖到画布上更简单。

source: Resource Path
zh_cn: 资源路径

source: This node is a simple helper to get a string with a path to a resource you can pick. It's useful in functions that load things from disk.
zh_cn: 此节点是一个简单的帮助器，用于获取包含可以选择的资源的路径的字符串。 它在从磁盘加载东西的函数中很有用。

source: Comment
zh_cn: 注释

source: A Comment node works as a node you can resize to put around other nodes. It will not try to get focus or be brought to top when selecting it. It can also be used to write text on it.
zh_cn: Comment节点用作可以调整大小以放置其他节点的节点。 在选择它时，它不会试图获得焦点或被放到首位。 它也可以用来在上面写文字。

source: Flow Control
zh_cn: 流程控制

source: Flow control nodes allow the execution to take different branches, usually depending on a given condition.
zh_cn: 流控制节点允许执行采用不同的分支，通常取决于给定的条件。

source: This is a simple node that checks a bool port. If true, it will go via the "true" sequence port. If false, the second. After going for either of them, it goes via the "done" port. Leaving sequence ports disconnected is fine if not all of them are used.
zh_cn: 这是一个检查bool端口的简单节点。 如果为true，它将通过“true”序列端口。 如果是假的话，第二个。 在找到其中任何一个后，它通过“done”端口。 如果不是全部使用，则断开序列端口的连接是很好的。

source: Iterator
zh_cn: 迭代器

source: Some data types in Godot (ie, arrays, dictionaries) are iterable. This means that a bit of code can run for each element that it has.
zh_cn: Godot中的一些数据类型(即数组，字典)是可迭代的。 这意味着可以为它拥有的每个元素运行一些代码。

source: The Iterator node goes through all elements and, for each of them, it goes via the "each" sequence port, making the element available in the "elem" data port.
zh_cn: Iterator节点遍历所有元素，并且对于每个元素，它通过“each”序列端口，使元素在“elem”数据端口中可用。

source: When done, it goes via the "exit" sequence port.
zh_cn: 完成后，它通过“exit”序列端口。

source: Some functions can return values. In general for virtual ones, Godot will add the Return node for you. A return node forces the function to end.
zh_cn: 某些函数可以返回值。 一般来说，对于虚拟的，Godot会为您添加Return节点。 返回节点强制函数结束。

source: This node is useful mostly for organizing your graph. It calls its sequence ports in order.
zh_cn: 此节点主要用于组织图形。 它按顺序调用其序列端口。

source: TypeCast
zh_cn: 类型转换

source: This is a useful and commonly used node. You can use it to cast arguments or other objects to the type you desire. Afterwards, you can even drag the object output to get full completion.
zh_cn: 这是一个有用且常用的节点。 您可以使用它将参数或其他对象转换为您想要的类型。 之后，您甚至可以拖动对象输出以完全完成。

source: It is also possible to cast to a script, which will allow complete script properties and functions:
zh_cn: 也可以转换为脚本，这将允许完整的脚本属性和功能:也可以转换为脚本，这将允许完整的脚本属性和功能:

source: Switch
zh_cn: 选择

source: The Switch node is similar to the Condition node, but it matches many values at the same time.
zh_cn: Switch节点类似于Condition节点，但它同时匹配许多值。

source: This is a more primitive form of iteration. "repeat" sequence output will be called as long as the condition in the "cond" data port is met.
zh_cn: 这是一种更原始的迭代形式。 只要满足“cond”数据端口中的条件，就会调用“重复”序列输出。

source: Functions
zh_cn: 函数

source: Functions are simple helpers, most of the time deterministic. They take some arguments as input and return an output. They are almost never sequenced.
zh_cn: 这是一个有用且常用的节点。 您可以使用它将参数或其他对象转换为您想要的类型。 之后，您甚至可以拖动对象输出以完全完成。

source: Built-In
zh_cn: 内置

source: By Type
zh_cn: 按类型

source: Those are the methods available to basic types. For example, if you want a dot-product, you can search for "dot" instead of the Vector3 category. In most cases just search the list of nodes, it should be faster.
zh_cn: 这些是基本类型可用的方法。例如，如果您想要一个点积，您可以搜索“点”而不是Vector3类型。在大多数情况下，只需搜索节点列表，就应该更快。

source: Call
zh_cn: 调用

source: This is the generic calling node. It is rarely used directly but by dragging to empty space on an already configured node.
zh_cn: 这是通用调用节点。它很少直接使用，而是通过拖动到已配置的节点上的空白空间来使用。

source: Constructors
zh_cn: 构造函数

source: These are all the functions needed to create Godot basic datatypes. For example, If you need to create a Vector3 out of 3 floats, a constructor must be used.
zh_cn: 这些是创建Godot基本数据类型所需的所有函数。例如，如果需要从3个浮点数中创建一个Vector3，则必须使用构造函数。

source: Destructor
zh_cn: 析构函数

source: This is the opposite to Constructor, it allows to separate any basic type (ie, Vector3) into its sub-elements.
zh_cn: 这与构造函数相反，它允许将任何基本类型(即Vector3)分离到子元素中。

source: Emit Signal
zh_cn: 发射信号

source: Emits signals from any object. In general it's not that useful, as dragging a signal to the canvas works better.
zh_cn: 从任何物体发出信号。一般来说，这并不是很有用，因为拖动信号到画布的效果更好。

source: Get/Set
zh_cn: 获取/设置

source: Generic Getter/Setter node. Dragging properties from the Inspector works better, as they appear properly configured on drop.
zh_cn: 通用的Getter/Setter节点。从属性面板中拖拽属性效果更好，因为在拖放时它们就被正确配置。

source: Wait
zh_cn: 等待

source: The Wait nodes will suspend execution of the function until something happens (many frames can pass until resuming, in fact). Default nodes allow you to wait for a frame to pass, a fixed frame or a given amount of time until execution is resumed.
zh_cn: 等待节点将暂停执行函数直到发生某些事情(实际上，许多帧可以通过，直到恢复)。默认节点允许您等待帧通过、固定帧或给定的时间量，直到执行恢复为止。

source: This node completely suspends the execution of the script, and it will make the function return a value that can be used to resume execution.
zh_cn: 这个节点完全暂停脚本的执行，它将使函数返回一个值，该值可用于恢复执行。

source: Yield Signal
zh_cn: Yield 信号

source: Same as Yield, but will wait until a given signal is emitted.
zh_cn: 与Yield相同，但要等到一个给定的信号发出。

source: Index
zh_cn: 索引

source: Generic indexing operator, not often used but it's good that it exists just in case.
zh_cn: 泛型索引操作符，不常用，但它的存在是好的，以防万一。

source: Operators
zh_cn: 运算符

source: These are mostly generic operators, such as addition, multiplication, comparison, etc. By default, these mostly accept any datatype (and will throw an error at run-time if the types fed do not match those expected by the operator). It is always recommended to set the right type for operators to catch errors faster and make the graph easier to read.
zh_cn: 这些操作符主要是通用的操作符，如加法、乘法、比较等。默认情况下，这些操作符主要接受任何数据类型(如果输入的类型与操作符不匹配，则会在运行时出错)。建议始终为操作符设置正确的类型，以更快地捕捉错误并使图形更易于阅读。

source: Expression Node
zh_cn: 表达式节点

source: Among the operators, the *Expression* node is the most powerful. If well used, it allows you to enormously simplify visual scripts that are math or logic heavy. Type any expression on it and it will be executed in real-time.
zh_cn: 在运算符中， *Expression* 节点是最强大的。 如果使用得当，它可以让您获得数学或逻辑繁重的视觉可视化脚本。 在其上键入任何表达式，它将实时执行。

source: Expression nodes can:
zh_cn: 表达式节点可以:

source: Perform math and logic expressions based on custom inputs (eg: "a*5+b", where a and b are custom inputs):
zh_cn: 基于自定义输入执行数学和逻辑表达式(例如:“a*5 + b”，其中a和b是自定义输入):

source: Access local variables or properties:
zh_cn: 访问局部变量或属性:

source: Use most of the existing built-in functions that are available to GDScript, such as sin(),cos(),print(), as well as constructors, such as Vector3(x,y,z),Rect2(..), etc.:
zh_cn: 使用GDScript可用的大多数现有内置函数，例如 sin(),cos(),print()，以及构造函数，例如Vector3(x，y，z)，Rect2(..) 等:

source: Call API functions:
zh_cn: 调用API函数:

source: Use sequenced mode, which makes more sense in case of respecting the processing order:
zh_cn: 使用顺序模式，在遵守处理顺序的情况下更有意义:
